[音乐]嘿，Dave QD在这里和现在怎么样
是现在2017年中期千美元游戏笔记本电脑之间的比较
选择其中之一并不是一件容易的事，您必须做出让步
某种程度上，您将不会拥有一台八百美元的笔记本电脑
电池续航时间长达12小时，超薄，令人赞叹
性能只是不会发生，您必须弄清楚自己的情况
找到最重要的决定，以及不怎么在乎的东西
然后在没有特定顺序的情况下基于该确定做出购买决定
我们拥有华硕GL 5 v 3，这是为数不多的黑色和黑色笔记本电脑之一
橙色配色，具有RGB键盘，并且金属顶表面
我们拥有Dell Inspiron七五六七七，它已针对2017年进行了重新设计
呈红色或灰色，感觉很牢固，这东西很稠密
接下来是2017年的HP预兆，我没有在此刷新版本上做过视频
与2016年型号非常相似，也与HP Pavillion非常相似
今年，我们有了msi ge62，这是最早基于Pascal的之一
市场上的笔记本电脑，它还有一个带有MSI Dragon标志的金属顶盖
接下来是Acer的V x-15，它具有更传统的游戏笔记本电脑
美学我不喜欢颜色，但我喜欢它们的设计语言
我们也有技嘉的saber 15，这是他们最便宜的
游戏笔记本电脑，完全没有红色调，它也是基于
cleveo裸机笔记本电脑，最后我们把联想y 5 29太多了
在这个外表上全是黑色的，有点低调，但是里面
有红色的口音，如果您没有看过，我做对比视频的方式
在我先经历几个类别然后选择以下类别的获胜者之前
基于这些笔记本电脑的类别好吧，让我们先做一下
关键是制造质量，在这个价位上，您将不会获得前两名
您的建造质量，我宁愿拥有一个设计精良的塑料底盘，然后
劣质金属之一，我的首选是戴尔7五6 7
像坦克一样建造，底盘坚如磐石，实际上
在这个价格点上感觉最艰难的事情很奇怪
我想说的ACS gl-5 5-3位居第二
精心打造的lenovo y 5 20在a crv x 15中的塑料底but也
两者的选择都非常好，好吧，接下来我想
我要说的是屏幕质量，这是
笔记本电脑戴尔7 5 6 7这最初是用TN面板推出的，很漂亮
bad and del意识到他们犯了一个严重的错误，现在他们实际上已经发货了
使用IPS面板，所以我的意思是，虽然它仍然不是最好的，但它是
MSI ge62比以前曾经拥有赢家的要好得多
接近的亚军将是GL 5 v 3，它们更昂贵，所以您要付出
为了获得更好的屏幕效果需要一些溢价，但是如果您正在寻找
在数千美元的价格中，更亮或更准确的颜色
范围这些是我的前两个精选，其余的实际上非常相似
我要说的是，带有新IPS面板的Dell在色彩方面领先一步
准确度，但明显不及HP征兆和
戴尔7 5 6 7都有4k面板选项4k预兆面板看起来很漂亮
很好，这是摆放的显示器，如果您愿意的话，4k戴尔面板也更好
升级所有这些面板，不仅是桌上的面板，还包括
现在取消框架，但是如果需要，您可以将所有面板取出，然后
在eBay上购买它们并立即更换它们并非易事，但可以
如果您使用的屏幕不佳的笔记本电脑不适合您，则可以这样做
可以在eBay上拾取一些非常明亮且颜色准确的面板
可以自己做，所以这是这些设备具有哪些端口和驱动器的图表
在这个价位上，他们都没有三点支持，他们都是
可升级，就像您可以打开它们并添加内存和存储驱动器一样，但是
最容易升级的一个是Dell 7 5 6 7
进入室内，它看起来像是为用户打开而设计的
在sabre 15或cleveo上具有最多的端口，但其中一些
位于右下角，因此华硕和
微星有光驱，如果您现在需要它们，通常所有这些都有
很好的联系方式和良好的端口选择，但是我有
选择一个优胜者，就键盘而言，它将是msi ge62
他们有一个像样的键盘，它们本身都不差，我最喜欢的键盘
可能是微星，这是一个带分区RGB背光的坚固键盘，
第二名，我想说的是联想y 5 xx手牌是不同的
我刚刚提到的那些键盘不错的笔记本电脑都有
不太好的触控板我最喜欢的触控板是Dell 7 5 6 7
塑料表面窗户精密驱动器不错的按钮机制我喜欢
老实说，我觉得其他任何一个都不如
Sabre 15上的跟踪类似，但我更喜欢单击Dell
在佩剑上的专用按钮上可以，因此性能取决于两个
首先是组件，所以组件越快越好
性能，然后第二件事是这些组件的冷却情况如何，
如果您没有正确冷却它们，它们将无法正常运行，您需要
两者的混合物具有最好的性能，因此所有的
这些笔记本电脑进来很好，其中大多数在i5和i7中都有两种配置
如果您只是在玩游戏，i5会很好，但是如果您也进行编辑
我将完全升级到i7的视频，因此所有这些笔记本电脑都在运行KB
像i7一样，最佳散热性能归功于Dell七五六七I
我很难让这个东西节流，它的冷却真的很好
按照CPU的发热量从高到低的顺序对它们进行排名
当它运行3dmark压力测试时，这是一些得分
现在请记住，这些温度是基准温度
常规的游戏或视频编辑不会对笔记本电脑产生太大的作用，但这给了
我们在这里的时候我们大概有个主意，我不妨谈谈风扇的噪音，这些
都在运行kb Lake处理器，因此在大多数情况下它们都很漂亮
高效的风扇在笔记本电脑闲置时并不总是需要运行
是我进行的测量，这是第一次非常接近的战斗
就扬声器而言，这是戴尔和惠普之间的一个折腾。
两位领导人是联想和戴尔，戴尔听起来更好，它有一个
因此，如果您正在观看视频或玩游戏，则可以听到较低的频率
更好，它不是超级沉重的低音，但它在那里有更好的联想
它的位置在最上面，所以它向上突出，
两侧，因此如果要定位，立体声效果非常明显
游戏音频，并且您不需要耳机或无法使用耳机
这些非常有用ACS也有不错的扬声器
好吧，让我们谈谈电池寿命，这是图表，而领导者是戴尔
这是一个很大的电池，它比其他一些型号要大得多
如果升级到4k，现在所有这些都是在1080p屏幕上测量的
面板的电池寿命会降低，以防万一您想知道我的运行方式
我的电池测试我将笔记本电脑设置为215，如果笔记本电脑甚至可以达到215
亮度，但我将其设置为250，然后运行执行网页浏览和
在此循环中输入文字好，最后一个类别是价值，我认为获胜者
仅凭纯粹的价值便是Lenovo Y 5 24 850块钱，您可以获得1050
Ti是一款非常强大的游戏芯片，您仍然可以使用
联想提供2年保修，并且戴尔和Acer的确还不错，但
这里的每台笔记本电脑都有其优点和缺点，因此您不会真正出错
如果您想知道我当中最重要的选择是什么，请选择其中的任何一个
戴尔七五六七，就像我提到的每个人的选择都有点
有点不同，我更喜欢更大的电池和更佳的结构
质量，并且他们认为这仅适用于新IPS
面板，如果他们没有这个新面板，我会去买Acer V x-15
现在，如果您是拥有TN面板的人中的一员，那么
交易，我的意思是它不如新的IPS面板好，但您始终拥有
选择去ebay并做我提到的整个交换工作的选项
之前它确实不那么昂贵，而且在这方面也不太困难
特定型号的产品，您可以获得数百个非常好的面板
现在我要提的另一件事是
我不建议首先购买的三台笔记本电脑是三星Odyssey
我有一个评论单元，我也不会对此进行评论，它也是1,500美元
该产品的价格昂贵，我认为价格过高，我认为
就是说这是一台不错的笔记本电脑，它是1000美元而不是1500美元。另一件事是，这台笔记本电脑
在这里，MSI GE62拥有一个更年轻的兄弟姐妹GL 62，您可能
倾向于购买GL，因为它比这更便宜，但粉丝
在那个东西上超大声，屏幕明显更糟，节省了
ge62，如果你
想要旁边的另一件事是不要购买带有gtx 960m的笔记本电脑
现在除非有很大的折扣，否则因为性能
1050至1050 Ti与960 Ti之间的差异太大而无法忽略您
不想购买960 m只是为了节省几块钱，您会变得更长
就像这台笔记本电脑的寿命一样，如果您拿起1050，它将持续更长的时间
像游戏年这样的期限，因此，如果您可以节省10 50或10 250，TI希望您
大家喜欢这个视频，我们喜欢
潜艇，如果你喜欢它，我下次见
[音乐]